프로젝트만들기 익숙해질때까지 쓸거야
폴더하나 만들어놓지말고! 폴더의 부모폴더에서 터미널을 시작한뒤, ㄱ을 실행하고 그 폴더안으로 cd해서 들어가서 ㄴ을 실행하라.
ㄱ. npx create-react-app projectName   이러면 뭐가 주루룩생성됨
ㄴ. npm run start로 실행해보자. 개가튼 애러가 뜬다면 이런걸 해보자,, npm i web-vitals --save-dev

ㅡㅡㅡㅡ
* json파일 불러오기
일반 js와 다른점은 json파일을 읽을때 js는 xmlhttp로 개 ㅈㄹ을 하면서 불러오지만 
킹갓 리액토는 단순히 import lang from './language.json' 이런식으로 불러와서 lang을 통해사용한다.

*이미존재하는 폴더 깃헙에추가하기
git remote add origin https://github.com/msunglim/searching_function.git
git branch -M main
git push -u origin main
이거하고 오류뜰시에..

git add --all하고
git push -u origin main 